[音乐]嘿，您长途飞行无法
睡觉时尽可能多地看电影，但仍无所事事
是时候观看飞行路线了，但我能想到的是，你能带上队长吗
更像一条直线，将我从纽约带到柏林，这引出了一个问题
为什么飞行路线总是那么弯曲简单地球是圆形地图是平坦的
不像实际的行星是球体，所以飞机飞行的路线会
如果您要看地球仪上的相同路径，通常看起来是弯曲的，但是
在这些在地图上看起来是弯曲的直线飞行路线上会看起来很直
具有讽刺意味的是，它被称为大圆弧路线，它们解释了
地球，所以看起来像是在加拿大东部不必要的弯路
当您查看平面地图时，沿海岸飞行是确定飞行的最短路径
对不起，机长，现在我明白了，但是大圆圈更像是一种错觉
一张地图，并不能完全解释为什么短途国内航班有时会
之字形路线这些飞行路线显然与简单事实无关
仅在美国旅行高峰期，地球就向右转
在任何给定时刻，空中最多有5,000架飞机
在高海拔地区，每天仅在一个国家/地区就有近50,000架飞机
飞机必须在垂直方向至少相距2,000英尺，在垂直方向至少相距1,000英尺
低空花式卫星通信系统为航空公司提供了
能够即时更改路线以解决天气和天气问题
风向其他飞机安全行驶始终优先于快速路线，因此
飞机在地图或地球仪上看来最快的旅行方式似乎是
经常被导航员和空中交通管制员否决
可能会因为管辖权而看到飞机采取之字形路线
不允许飞机飞过他们的领空，例如白宫
泰姬陵白金汉宫，甚至迪斯尼乐园的飞机都必须
绕过这些禁区，并采取比直接行动少的路线
所以为什么我不能在飞机上以飞机模式以外的其他方式使用手机
对于初学者来说，至少在美国，这是法律，早在1991年，联邦
通讯委员会禁止在飞行中使用无线设备
防止网络干扰，因为那时没有足够的证据来证明
手机弄乱了飞机的通讯和导航设备
话又说回来，没有太多的证据证明它不会
自这些规则生效以来，技术已取得了巨大进步
美国联邦航空局（FAA）继续谨慎行事，好消息是
航空公司现在提供机载Wi-Fi，因此只需将飞机模式开关滑到
继续，您仍然可以观看
当您环游世界时，最新的正面视频
假设您能听到这就是为什么他们不能让飞机更安静
您的车上装有消音器，为什么他们不能在车上放那个方便的消音器
飞机井上汽车上的消音器通过发送来自汽车的排气流来工作
内燃机通过一系列吸声材料使它们
分解产生的声波，但是如果对喷气机做同样的事情
引擎，它无法像快速移动的潮流那样工作
废气是发动机产生推力的方式，就是推力
允许飞机起飞并将任何类型的扩散器或消音器飞向喷气式飞机
发动机将减小推力，发动机产生的能量将是
浪费了飞机起飞时发出的最响的声音，
与引擎是否装有消音器无关，更多的是
极热之间的反应产生的声波
快速移动的废气和凉爽的固定空气
飞机怎么会遭受雷击，他们肯定会像冠军一样接受它
据估计，对于目前使用的每架商用飞机，
每年至少会被雷击一次，而任何撞到的飞机
大部分飞机降落后，总是在飞行途中接受检查
情况很好，那是因为今天的飞机
设计和建造时要考虑到闪电
更具体地说，飞机制造商对接线方式非常谨慎
当闪电确实击中飞机时，通常会击中其边缘，例如
典型的机翼或机鼻，电流通过
尾巴，这是因为飞机机体或机身充当法拉第笼
那是一个容器，可以阻挡电荷产生的电磁场
闪电绕着飞机的外部移动并保护飞机
不受震动影响的室内
因此，当飞机绕着暴风雨航行时，通常与闪电无关
尽其所能防止湍流或损坏飞机冰雹，但
如果飞机可以飞过暴风雨，为什么他们不能在极端高温下飞行呢？
夏天变得更热，由于高温使飞机停飞了
更常见的热量以不同方式影响飞机热空气不那么密集
作为凉爽的空气，因此机翼产生的升力较小，因此天气越热，
一架飞机必须更快地起飞，这需要更多的跑道，
只有这么多的跑道可以工作，所以他们留下的唯一选择就是留下来
现在还存在内部过热的问题
即使在平均天气下也容易发热的电子设备增加了三倍
数位温度和物质趋于分解，是的，这就是为什么您的
炎热的天气，航班可能会延误，为什么不玩纳斯降落伞呢？
乘客们，毕竟他们有了这些氧气面罩，这是一个合法的问题
而座垫是一种漂浮装置，但是漂浮物有什么用
事实证明，降落伞不会在空中数万英尺
跳伞者通常会跳出飞机吗？
在8,000至13,000的高度下每小时80至110英里之间的某个地方
相比之下，一架商用喷气客机以每小时600英里的速度飞行
在35,000英尺的巡航高度上，仅凭数学就可以说明降落伞的原因
除了大多数乘客不付钱外，在标准航班上可能做得不好
注意飞行前的安全说明，以了解紧急情况
出口位于吗？您能想象其中的降落伞训练部分如何吗？
公告将最终出现降落伞设备的问题
很重，如果您每人需要一套，那么容纳的空间要少得多
没有法律的乘客说你不能随身携带
不要指望有一个简单的时间就能通过该TSA检查点
如果您乘坐经济型飞机，为什么飞机不能更宽敞，您知道我在说什么
您的腿部空间几乎为零，就像您的邻居个人一样
如果将手臂放在扶手上甚至不让我开始，气泡
当我前面的人向后躺下时，哦，是的
我喜欢看电影，屏幕正对着我的过道
芭比娃娃的尺寸问我的手肘，因为它无法计算多少次
被食物推车撞了，好像他们在里面塞满了许多小座位
内阁，因为他们做不到，而这正是他们喜欢做的很多事情
归结为金钱moolah dinero可以坐更多的座位，这意味着
更多的乘客更多的乘客等于更多的票首尔更多的票意味着
航空公司的口袋里有更多的钱，航空公司表示这降低了票价，因为
您将他们支付的费用（如燃油维护和维护费用）除以
员工薪水在更多的人中，但我能赚到小吗
更多的腿部空间，请嘿，你有什么问题
有关航空旅行的信息，请在下面的评论中告诉我
今天是新的，然后给这个视频一个赞，并与朋友分享，这是
我想您会喜欢其他一些很酷的视频，只需单击左侧或右侧
视频，并记住生活中的美好一面